"Bayangan Orochimaru"
Tidak mungkin!
Apa yang terjadi pada Guru Iruka?!
Aroma Iruka berakhir disini..
Kita harus mencarinya sendiri.
Sialan!
Guru Iruka, dimana kau?!
Guru Iruka!
Syukurlah!
Kau selamat!
Tapi..
Sial.. Mizuki itu..
Guru Iruka.. Kau terluka..
Luka ini tidak masalah..
Guru Iruka!
Aku tidak apa-apa..
Ini hanya luka kecil.
Seseorang datang!
Lukanya tidak dalam, syukurlah.
Suasananya sudah semakin sulit.
Hmm.. Pasti ada sesuatu yang terjadi diantara mereka.
Yang kupikirkan adalah..
Ada apa dengan telapak kakimu?!
Bodoh! Perhatikan baik-baik!
Kelingking, Kelingking!
Kelingking?!
Kelingking Guru Iruka?!
Ya, intuisiku mengatakan kalau itu positif..
Naruto, Apa yang kalian berdua bicarakan?
Oh, tidak ada kok.
Nah, Perkenalkan..
Ini Tsubaki, tunangan Mizuki.
Tunangan.. Mizuki..?!
Ahh, itu negatif.
Kenapa kau bilang begitu?!
Mizuki menyebabkan masalah lagi padamu..
Aku benar-benar minta maaf untuk itu..
Jadi kau tahu kalau Mizuki lari dari penjara..?!
Ya.
Dia datang ke rumahku setelahnya..
Aku segera menyadarinya dan berusaha menghentikannya.
Tapi akhirnya, aku tetap membiarkannya pergi..
Dengan kondisinya saat ini, itu semua akan percuma saja.
Tidak..
Aku harus berusaha lebih keras menghentikannya.
Tapi aku..
Iruka, Naruto, Aku mohon!
Tolong ijinkan aku ikut bersama kalian!
Kak Tsubaki..
Aku tahu kalau permintaanku tidaklah mungkin.
Tapi aku ingin menghentikannya, bagaimanapun caranya.
Guru Iruka!
Tsubaki, aku mengerti perasaanmu.
Jadi?!
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa mengabulkannya.
Tidak mungkin!
Kenapa dia tidak boleh?!
Naruto, kita harus bergegas mencari Mizuki..
Jika dia ikut, dia bisa jadi penghalang kita.
Tapi.. tapi..!
Iruka, jika itu masalahnya, maka aku akan mengikutimu melakukan misi ini.
Aku tahu tempat dimana dia akan pergi!
Apa itu benar, Kak Tsubaki?!
Tidak salah lagi..
Tapi..
Aku mohon padamu!
Mungkin dia akan menggunakan berbagai cara untuk menyamarkan jejaknya saat ini.
Jika kita diam saja, kita akan terlambat menemukannya!
Tolong, ijinkan aku ikut!
Masalah mengenai Nara No. 23..
Bagaimana?!
Ramuan Ninja : Bunga Saxifraga..
Hah, siapa kau?!
Naga, Ayam, Anjing..
Penjaganya telah dibunuh..
Ada penyusup!
Apa?!
Laboratorium Penelitian Clan Nara telah diserang?!
Ya.. Kami telah menerima laporan dari Clan Nara..
Menurut laporannya, karakter fisik si penyerang sangat cocok dengan Mizuki.
Mizuki katamu?!
Ya!
Apa yang dilakukan Naruto?!
Laporan itu datang dari Laboratorium Clan Nara.
Disana banyak tersimpan Zat Narkotika, tapi karena lokasinya terpencil, jadi keamanannya masih longgar.
Lalu apa saja yang telah dicuri?!
Baik.. Mereka telah memeriksa semuanya dan dipastikan barang inilah yang telah dicuri.
Yang diambil sesuai dengan ini.
Tapi jika seorang Chunin bisa menghapus Zat Narkotika-nya, selanjutnya apa yang dia lakukan?!
Oh, Terima kasih banyak.
Kau boleh pergi sekarang.
Baik.
Kalau begini, aku tidak punya waktu lagi..
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan jika aku tidak tahu tujuannya.
Jika aku tidak bisa membedakan bahan-bahannya dengan ini, mungkin masih ada cara lain.
Mungkin perbandingan formulanya atau urutan campurannya..
Kau yakin ini adalah jalannya kan?
Ya.. Kita ikuti saja jalan ini.
Tsubaki, tadi kau bilang "Kita akan terlambat".
Tapi apa kau tahu apa tujuannya?
Mungkin.. Meskipun tidak semuanya.
Kak Tsubaki, tolong ceritakan pada kami.
Sebelumnya, dia bilang padaku..
"Aku akan memiliki kekuatan Orochimaru dan akan pergi ke tempatnya berada."
Apa?!
Alasan dia mencuri Segel Gulungannya sederhana, karena dia akan diberi hadiah oleh Orochimaru.
Tsubaki.. Kau mengetahuinya?!
Aku tidak melaporkannya ke desa..
Karena mencuri Segel Gulungan adalah kejahatan besar..
Apalagi, Aku takut dengan apa yang akan terjadi jika dia ketahuan..
Aku percaya kalau dia akan memperbaiki kesalahannya.
Tapi kau tidak bisa mengganjarnya sebaik itu.
Aku sudah tahu itu.
Menurutku itu aneh..
Jika kau tahu kemana Mizuki akan pergi, seharusnya kau bisa lebih dulu mengejarnya.
Tapi kau..
Mungkin aku tidak bisa menghentikannya sendiri..
Aku hanya ingin menghentikannya saja.
Aku tidak ingin dia melakukan kejahatan lagi.
Tidak bisa dipercaya!
Orochimaru itu..
Jadi ini rencananya!
Tapi, Apa bisa seorang ninja biasa menangani ini?
Hanya orang berpengalaman yang bisa melakukannya.
Aku sedang sibuk!
Saya punya laporan mengenai tahanan yang melarikan diri.
- Baiklah.. Masuk!
- Baik!
Kami baru saja selesai menangkap semua tahanan kecuali 3 orang, Mizuki, Fuujin dan Raijin.
Kerja bagus!
Sekarang kami melanjutkan pencarian ketiga tahanan tersebut.
Tapi tahanan terakhir yang kami tangkap mengatakan sesuatu yang membuatku gelisah..
- Membuatmu gelisah?!
Dia melihat langsung ketiganya melarikan diri bersama-sama.
Fuujin dan Raijin melarikan diri bersama Mizuki?!
Celaka!
Nyonya Tsunade?!
Aku akan pergi.
Anda mau kemana?!
Kau tidak perlu ikut..
Jika yang dia katakan benar, orang yang kukirim tidak akan bisa menyelesaikan misi ini sendirian.
Gawat, Shikamaru.. Kalau begini terus, kita akan dalam bahaya!
Kita sudah dalam bahaya!
Shikamaru.. Semua cakra kita..
Aku tahu.. Aku sedang memikirkan beberapa cara saat ini..
Tapi jika kita melepaskan mereka, kita akan mati.
Kurang ajar kalian!
Aku tidak bisa mengalahkan mereka dengan mudah, jadi itulah mengapa kulakukan ini..
Aku tidak akan membiarkan kalian hiudp!
Mereka memiliki stamina seperti monster..
Meskipun tubuh mereka seperti karet tapi dengan kekuatan otot sebesar itu akan secara instan memberikan tekanan yang kuat.
Dengan kata lain, kau mengatakan hanya ini satu-satunya cara..
Ayo berjuang, semuanya!
Maafkan kami..
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Bagaimana, Mizuki?!
Tidak baik.
Sayang sekali, dia..
Begitu..
Baiklah! Ayo pergi!
Cepat!
Yah..
Sayang sekali, tapi siapa yang tidak berguna di arena pertempuran hanya akan menjadi penghalang saja.
Meskipun hanya luka kecil, tapi kau tidak akan bisa bergerak lagi.
Siapa itu?!
Celaka! Apa ini Genjutsu Pelumpuh?!
Aku melihatnya..
Tidak mungkin.. Kau.. Orochimaru?!
Kau benar.
Tidak mungkin!
Keberadaanmu seharusnya tidak diketahui.
Itu bukanlah masalah..
Yang terpenting, Aku menjadi saksi dari kejadian menarik sebelumnya..
Kau membunuh temanmu yang terluka, bukan?!
Kau melihatnya?!
Cukup menarik..
Aku sudah sering melihat shinobi Konoha yang mengabdikan seluruh hidupnya untuk bermain di desa.
Apa maksud perkataanmu?!
Aku tidak melakukan kesalahan!
Aku hanya melaksanakan tugasku.
Sangat mudah marah..
Aku tidak bermaksud mencelamu..
Kau hanya ingin menyelesaikan misimu, kan?!
Benar..
Tapi.. Apakah ada orang di Konoha yang telah mengakuimu?!
Apa ini?!
Ini?!
Itu adalah hadiah dariku..
Datanglah ke tempatku jika kau menyukainya.
Disini!
Kelihatannya tidak ada seorangpun yang pernah datang kesini selain aku.
Yang kedelapan dari kanan..
Apa ini?
Ngomong-ngomong seperti apa kekuatan Orochimaru itu?!
Aku juga belum mengetahuinya.
Dan aku juga tidak tahu kapan dia berurusan dengan Orochimaru.
Tapi aku yakin jawabannya ada didepan sana.
Kejadian Gulungan Segel itu, Naruto, kau pasti masih marah padanya?!
Aku sudah tidak peduli lagi mengenai itu.
Karena aku sudah melunasi semua hutangku pada Mizuki saat itu juga.
Tapi..
Tapi?!
Jika orang itu masih berhubungan dengan Orochimaru, aku harus menanyainya sesuatu.
Karena ada orang yang harus kutemukan bagaiamanapun caranya.
Sasuke!
Didepan sana..
Yosh!
Semuanya sudah siap..
Dengan ini..
Aku akan jadi sempurna!
Tempat ini..
Orang itu telah melakukan sesuatu..
Aromanya telah membuatku menggigil..
Aroma?!
Aku bertanya-tanya siapa disana..
Kalian benar-benar keras kepala.
Bagus sekali.
Karena aku akan segera membunuh kalian semua.
Mizuki..
Brengsek!
Mizuki.. Ambisimu berakhir disini!
Kurang ajar seperti biasa..
Tapi, sudah terlambat. Seperti biasanya..
Apa itu?!
Cantik bukan?!
Sialan!
Kalian.. berbanggalah karena kalian akan menjadi mangsa pertamaku.
Apa?!
Itu.. seperti..
Tapi itulah kenyataannya, Naruto.
Memang benar, kau spesial.
Tapi..
Jadi itu..
Kekuatan Orochimaru.
Mizuki!